共享经济综合服务协议

云南九五商贸有限公司与
云获综合服务平台
 之
共享经济综合服务协议

协议编号:

签订时间: 2021 年 12 捕 30

签订地点: 深纠市南山区
29术915室

各服务有限公司《〈以下统称“乙方”)

党

癌
引
中
SS
三

际生态城

限公司〔以下统称“乙方”)

邻梨大道上号盖祭互联网产业园东二楼 203 室

滞

授权代表人: 刘关
授权代表人电话: 18955117279

乙   方3: 湖南佳登科技有限公司《以下统称“乙方”)

综合商业El 栋 103

后

达地址: 潮南省名阳市可东市宋家所

授权代表人: 申丽
授权代表人电话: 13657396166

鉴于: 甲方〈《企业) 从事产
业从业人员【 1
成立的拥有相关资                            j
扣汪玉的卫生 需
四乙双方依据《中华/        ?
信的原则，在平等互利的基 :而上友好协商并修轩本协议，

第一条 定义
除非本协议中另有定义，下列词语以下列特定涵义解释:
、关联方: 指一方直接或者间接持有另一方的股权份额总和达到 25%以上; 双方直接
和 方所持有的股权份额达到 25%以上。如果一方通过中间方对另一方间接持

2
有股权份额，只要一方对中间方持股比例达到 25%以上，则其对另一方的持股比例按照中亲
方对该方的持股比例计算。
2、集团: 指符合本协议“关联方”定义
3、个体工商业者: 指自我雇佣、自我管
平台从事合法合规生产经营活动的自白职
、服务费; 指由乙方向早方提供共
用，包括个依工商业者的全部应得合作收入〈税后) 、基础服务费
业者应缴纳的要应税费、乙方基于服务获得的利
税费等) 。

5、生产经营收入: 指个体工商业者从事生产经营活动而取得的收入。

让主次择合条的企业了全 和
本 、 自          合服务

坟业务，息方入驻云获共享平台，基于其产品推广
下记。昌方炙生生菇个作工商业者才闪
供对应的产品推广的协助及支持。

并有效让对的公司,通过与合作方寻去
天、下人各，和他、 能开票等专业

未的个你工商业者，疝个依工商业间
的代理、推广等相关规则及个依工商业者代理j
工商业者支付合作收入，并处理开票、 报税等服务工作。
第三条 甲方的权利与义务

1、甲方有权根据业务需要、个体工商业者的经营活动等情况，对未达到约定业务指标
或要求的个体工商业者，采取包括但不限于落迟结 用【和训各天大下广作)
止含作等措施。如因此产生争议纠纷的，由甲方自行处理，甲方应保证乙方免受此类
索赔，乙方不承担甲方与个体工商业者之间的纠纷产生的责任,包括但不限于费用结算、人
身损害、财产损失等、劳动/劳务争议等，但因乙方原轩导致的前

情况除外。

2、甲方应当按照合同〈仿附件，下同) 约定，根据甲方确定的代理、推广等相关规则，
1个体工商业音信理榴|工作所时 让人 了结算，生成服务费) 清音 请单中应当明确
个依工商业者信息、应支付的合                  名称. 工作成果结算明
细等《包括但不限于产品明细、                 四方应确保申请单内容
的真实性、准确性。甲方应按时足人额向乙 二衣服和世间，并应汉 安照法律认定独立承担与个体

工商业者之间的相关法律责任。因四方未及时足额支付服务费而导致的乙方产生的所有福失，
由甲方承担。
3、甲方应当根据乙方的要求，保证个体工商业者及其服务信息真史    符合法律规

二，上过信息不实丰更导歌乙方失的，责任由下方系担，介划因中方原因导致的前过

情况除外。
4、甲方应明确产品推广、代理等业务规则，并向乙方明示或通过网站予以公布。甲方

如国生产生党          务          通知乙方及个体工商业者

意 则  照原业务规则向虫方收取本协议约定费用。

只 大的产品失信和业务

L     社会公序良俗基本要求。甲方

和服务条价，并保证个依工商业 二

苍
人
球
襄
区
评-
洲

应当保证为个

规章，不有伤社会风化、不有损个依工商业者的身心健康与安全。
6、四方应当本着乙方利益最大化的原则，勤勉履行本闪议，维护乙方形象，不得损害
乙方的合法权益。

果有凡要的让拓千论

8、甲方不得直接或间述从事本协议房涉乙方提 了 /相间
民方提供的产品/服务愉任何方式转服务(但撕但下限人全副全人个全  于任意第三方。
业者不
者不

9、甲方、个体工商业     从事违反法律及行政法规 和了(得可四科玉对
四 逃税) 或/7   方太 国守方业务活动到全国家有家机

关或机构调查时

阻挠、拒绝调查。

0、甲方知涪并确认,根据甲方需求接受乙方匹配、 访选及推荐的从 从事合法合规生产经

营活动的个体工商业者。下列人员不属于本协议项下个体工商业者的范胃

0. 1 与下方〈《含关联 。方) 存在劳动/劳务关系或其他类似的劳动人事法

0.2 甲方〈含关联方) 的法定代表人、股东、董事、监事等

0.3 其他不适用于乙方服务范围的人员;

如本冬规定的人员以个体工商业者身份从事生产经营行为且符合本协议第十四条约宇

的，经其提供相关证明文件后其生产经营所得可由乙方按照本协议提供服务

L[、甲方及乙方承诺:         享

息权利主体的事先同意  十，写方或乙方授权另一方为完成本协议合作之目的，使

罗EN (包括但不限于当然人姓名、身份证号、收款账户信

起、接单数量及费用等) 。上述“个人信息”是指，以电子或者其他方式记录的能够单狸或

将 但不限于自然人的姓名、出生日期、

身份证件号码. 个人生物识别信息、住址,所话号码等。各方违法收集或未经授权分享个人

信息的，相关刑事、行政、民事责任由各方自行承担。
甲方及乙方承诺按照相关法竺法规的要求, 对个依工商业者所氢露的个人隐私信息进行

保密，对获得的个体工商业者个人信息履行安全保护义务,保障网络免受干扰、破坏或未经

个人

让

各
合服务协议

4各

基地

授权的访问，防止网络数据泄露或被穿取、笑改。

1 、甲方理解并同起， 在乙方及/或 本 定的具备相应资质的关联方或分支机构协助
与四方于真实业务往来的个体工商业者向饥芝  1关报税时,仅能根据主管税务机关的相关规
定进行, 各地主管税务机关的具体规定可能不一致。同时, 如遇国家或地方政府政策变更的，
乙方月权随时根据变更后的政策规定调整本 机
服务费费率等) 万至终止本协议，但乙方器                日起5 日内通知四方，如
双方就调整事项无法达成一致意见的，协; 上

第四条 乙方的权利与义务
1、乙方基于四方业务规则需求，筛选
本
方提供的服务的特殊性，因

簧选、 匹配或推荐加个依工商业首不才格

者及甲方当行承担。
乙方为规避不符合要求的个体工商业者,可根据双方招募的人员的信息核查社保缴纳主

徘查;忆方有权就个体下 商业考提供的个依经营活动制定相应的服务标准，
前述服务标准，乙方应敦促个体工商业者不得遍背相关法律法规，且乙
反法律法规的行为不承担任何法律责任

8机方，乙方与你工商业莹之间妇系合作关系，不在在劳动/劳 宁务关系，乙方为使个
你工商业者满足甲方业务需求而向个体工商业者提供的服务,该等服务并不当然导致乙方与
个体工商业者枸成任何劳动或劳务合同关系，甲方为个体工商业者提供的服务，也并不当然
导致甲方与个体工商业者柏成任何劳动或 阁全间二和

3就本协议项下乙方提供的共享
活动行为，乙方有权按    义估   服务旨。
0
甲方的合法权益。

5、乙方根据甲方提供的服务费用结算申请单，扣除乙方基于履行本协议获得的服务性
费用及个体工商业者应承担的税费等费 用后，问个你工商业关寺经营性收入《镜后)  。为
兔疑义，甲方无督促和监督义务，刘不应就乙方与个依工商            1纷
或争议承担任何责任，

6、乙方保留对可疑交易、虚假交易、非法去
务、帮助或便利行为外

这

易提供服
了处理: 下
为他人讶假交易提供服务、帮
提供所有的交易材料证明， 或视
自行提供证据证实确不存

妇
尖
AN
可
列
杯
多
四
好
这
食
盖
本

7、                   包括但不限于涉嫌洗钱、偷税、江
逃税) ，                    \员须应要求予以协助并如实反映情况

得阻度、拒绝调查。

8、甲方及乙方承诺天

 骸涉及个人中私的4
工商业者授权，乙方〈(含股东会董事会、监事
、            广，

会成员) 不得将从另一方获取的
或四方相应经济损失,，则责任方乙方

格拉照相关法律法规的要求， 车从另一方处获得的个人信息右
人
签改。

St
吏
四
请
总 导

第五条 服务费及支付方式
1、就乙方在本协议下提供
昌人最机业相放民生贡全全的下人   包含以下梅成:
1.1视各个体工商业者代理推广工作成果， 甲方按照甲方的业务规则计算因各个体工商
业者代理推广工作成果所应支付给个体工商业者的合作费盒额〈《税后实    《简称“应
得合作收入”) ;
1.2就乙方在本其
附件一规则收取基础
2、服务 8

及务，审方应向乙方支付服务费。基于乙方

六六人服务及让 体工商业考的具体工作,乙方深照

和支付            分的友信行 5为。四志双广
入甲方、   二户/至语的  易，包括但不限于申方任务、
发票开具等等，仅对指令负责。 如涉及项息方授权给乙方发送的指令，申方需充分提权给之
，乙方也需获得甲方的充分授权。

甲方将服务费用支付至子账户，甲方可实时监管、查询以及复核确认每一次费用支出。
乙方向个体工商户支付应得合作收入〈税后) 同时逐笔收取基础服务费后，乙方根据实际结
算服务费金额开具发票。如审乙双方就该事项亏     从其约定。

4、甲方向乙方支付足额服务费后【7】个工作百以内，乙方应当为甲方开具并交付等额
的有效的增值税【专用】发票。

票 刘如

户 名:   九五商贸有限公司

开户行: 本

账 号: 15220968110011

纳税人识别号: 91530102MA6QLYEX9K

上电话: 15398558888

地 址:

种为准) 。
4

本

行约定前

道办事处西景社区衔展商贸中心一期2蛋 13 层

共   侍合服务协议

6、甲乙双方确认并保证上述账户信息/开票信息真实、准确，如有变更，应提前 10 个
工作品目面时和下方，国守卫属全省条你务生计的王 果由急于履行方自行承担。

、如审方未能按时足额支付服务党的，造成乙方不能按期向个体工商业者支付费用或

个全工商业者区应得 租合作收入金额等有蜡议的,或产生其他违   或乙方换失的，白甲方

担 竺是疾广作服分费，信由

干
合作收入，因此造成乙方与个体工商

未昌。

8、本协议项下个体工商业者此
规予以解决，如
和，名国共宇和
导致前述纠纷无法解决或无法及时解，

应得合 人 个说纤维，  急忆方与个依工商业
提供相关证明文件的，甲方
二和的 忆方应全额赔付甲方; 因甲方
应承担柱应赔偿、支付及其他违约责任等。

得
沙
付

第六条 协议终止与解除
1、经甲乙双方协商一致，可以变更或提前终止本协议。
2、出现以下情形之一的，甲方可以随时书面通知解除本协议，并有权要求乙方承担要

赔偿相应损失:

2 1 了过方未榨约定向四方开具相关发开，旧经四广 书面通知后         未纠
正的;

2.2 因乙方直接原因，给甲方造成严重负 画影响，致使和方社会评价严重下降的，或四
方名誉受到严重影响的;

2.3 乙方破产或被取消营业资格、

2.4其他乙方 本            方节面

通知后 30 个自然日〈含) 未纠正的;

2.5 乙方的行为违反相关法律法规及社会公序良俗的。

3出现以下情形之一的，乙方可以随时以书面通知方式解除本协议，并有权要求忠方
承拒柜应违约责任，赔偿相应损失:

3. 1 甲方从事的业务、制定的业务规则 “入作 法律法规规 定或社会公序良俗的基本要
求; 围方安排个体工商业者从事过         政策; 或者因前太行为严重损害忆

虞
闲

3.2 本

3.: 3 国守方刘入大国，给民方省本 四 人

3.4 四方直                        近似业务，或将 方
提供的产品/ 慑务以任何方式转                   于任意第三方;

3.5 甲方破产或被取洪营业资冤的;

3.6 其他甲方拒绝或未能尾行本协议所约定的其应履行的职责、义务的，旦收到乙方
面通知后 30 个自然百〈含) 未纠正的;

生、 因不可抗力国素致使无法实现合同日的，仁意一方可以解除本泗议"

、在履行期限届满之前，一方明确表示或者以自己的行为表明不履行主要义务，或一

<了|
趣
共享经济综合服务协议

方遂延履行义务或月其他违约行为致使不能实现合局

第七条 违约责任

上 众作认二有

约定个， 的

止直纪要家

吉首了末协议中的任  E，相对方在向违约方有效出
后 0 个和枯昌《全) ，间风方正夫村   ，相
包括但不限于因宁

或其他不 不可搞放 因素导致本协议部分和
下  履行,合同双方仍多

第八条 声明、承诺与保证

1、本协议项下双方声明、承诺和保证: 本协议任
当疝另一方流露的全部   扣披露内容真实、准确、无遗漏。

、协议双方同时声明和承诺: 本协议的签署和履行不与本协  意一方

议或需承担的任何义务相冲突, 县不会对本协议任意一方以外的第三方形成任何;
寺的症突

3、特别声明: 本协议项下的个体工商业者仅限于从事生产经营活动的个人，该个体工
商业者与甲方不存在芝动/芝务关系或其他类似的芝动人事法律关系，且不是甲方〈含关联
方) 的法定代表人、有股东、董事、监事等人员。一经发现违反上述规定行为的，乙方有权
取消该个体工商业者使用云获平台服务的资格，并有权上报相关国家机关，由相关国家机
关根据《中华人民共和国税收征收管理法》及其他相关法律法规的规定追究责任主体的法
律责任。

一方已披露签置和履行本协议所应

第九条 保密责任

1、本协议任意一方应对本协议所涉及的任何内容以及双方在执行本协议过程中相关的
一切法律、商业、            了保密。未经对方允许，均不得向任意第三方披露
或用于本协议之外的目的。

2、保密期限应为: 自协议生效之日起至协议终止后十年

合服务协议

第十条 适用法律、争议及纠纷解决和司法管辖

本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。凡因本协议引
起的或与本协议有关的任何和争议，双方应友好协商解决。如不能协商解决，双方一致同意提
交至协议签订地有管钳权的人民法院诉讼牌决。

第十一条 权利的行使

除本协议另有约定外，s       另有规定外,本协议的任意           未能及时行使
本协议项下的权利不应     放弃该权利，也不影响该方在将来行 食该权利。
第十二条 通知
、除本协议另有      在履行本协议过程宁的一切和通知、确认、回复或其他通信
双方均应以挂         或昌子邮件的方式，发送至本协议所列的各方地址，双方沟

保证该地址是其可以随对送】

知对方变更后的地址。以拉

者) 视为送达。

2、任何接照本合同列明地址或电子邮件发给甫关一方的通知、要求或其它通讯在下列
: (a) 如采取当面送交方式，在实际送交上述地址时; (b) 如以电子邮伟

关认工作上

了地址。该地址发生变更时，变更方应立邯以节 下 通
言、EMS 或快递发出的，在邮戳日/受投百的 10 日后

对方辣基居所代 的地址进行
定， 在总/要投唱之10 日后的日期视为已经进行了送达。

十各人

甲方: 【云南九五商贸有限公司 了
通讯地址: 攻云南省昆耻市五华区普吉街道办
层1323号 】

电话: 了 15398558889

电子邮箱: 0 com 了]】

乙方: 【申丽

通讯地址: 【湖南省避卫市克东市宗
电话: 【13657396166】

电子邮箱: 【2581038418qq. com]

商业El 栋 103】

第十三条 其他

1、本协议自双方 和 效，本协议有效期为 1 年, 有效期限自2021 年 12
月 30 日至2022 年 12   29 日。

2、本协议到期前的 30 日内如双方均未以书面方式提出不再顺延合同期限,则本协议约
定期限届满后由动顺延 1 年。各方均无需特别予以通知。

TI

3、
本协议

豆

第十

2、
本协议

3、
他类似

人员，严

全而获寺生产经过记二的个作工商业齐在使用这从兴本于三证全的基
服务时，

在仁一会司于作生生仆人、

其它未失                     充协议，该补充协议应祝为

分当
不可分害

条 特别提示:

应依法纳税、
军人、
项下志方提供的共      服务。
甲方《含关联企       他与甲方《含关联企业) 具有全日制劳动关系、或

的劳动人事法律关系并内与 有前述关系的四方〈《含关联企业) 取得工资薪金所得贡
楷使用本协议项下乙方提供的共享经济服务。

税人员，是利用自身闲散对间，
可业单位所取得的服务收入，卫自负于亏情况下， 乙方可为其
宗合服务。

其他从所属公司取得收入的人员

禁使用本协议项下乙方提供的共            务; 该类人员因个人承包   下与共有
前述关系的企、事业单位所取得的生产           提供本协议项下的共享
合服务。
《以下无正文)

10
共享经济综合

综合服务协议

甲方

性
让

云南九五商贸有限公司

已期: 2021 年

年

 1l2 月 30

乙方1(盖章) : 江西云获信息服务有限公司

公司

乙方2(盖章) : 安徽:

日期:;

1
综合服务协议

附件一”结算方式及支付规则

就本协议规定的服务费的具体支付及结算方式，双方应按照下列规则进行执行:

1 、甲方应向乙方支付的费用为=四方按照业务规则计算因各个体工商业者推广代理活动
所应支付给个体工商业者的应得合作收入金额(税后)+甲方应支付给乙方的基础服务费(简
称“基础服务费”) 。

2、四方对其应向个体工商业者支付的应得含作收入〔〈税后) ，需生成服务费用结算申
CN   身份证号、收款账户信息
      技术对接或者手工   语数据文件将数据上传至云区平台

结算数据，扣除乙方应收取的基础服务费后，将
剩余部分支付给个体工商业者。

4、乙方在收到下方支付的服务费后，
作收入所得〈税后) 按照甲方服务费用结算申请
护、服务器维护、停点、断网、墨客攻二
人

区

1将服务费中应向个体工商业者支付的应得合
          的个体工商业者， 全国

和 -商业者的应得全
为6 册。

关中上沁<关确所和   o
作收入金额 〈税后) 情况计算: 基础服务

并综合服务协议

业务情况说明表
公司所属行业               支付行业
公司全称                   云南九五商贸有限公司
月度企业结算项 | 六0-100 |     _         口500 万  口1000 万
 口101-200 万元 201-500 万元
目服务费 | 万元            “      | -000 万元 | 元以上
月度人均结算项 | 口0-5000 | 口5001-10000     10001-20000 | 总2000L-30 | 口30000
目服务费   元    元       元       000 元   元以上
单人月度最高项 | 口10000 | 口10000-40000 | 妆40001-100000 Di00000 元以上
目服务费 | 元以下“|元           元                   一
、          全18-35       _          _            一
创客主要年龄段 风     35-50 岁    50-60 岁    60-65 岁
网络科技产品领域内的技术开发，技术
业务详细内容描
述
、  _   传单  口项喇  口份  口次  其他          单价
计虽标准 0-98000 元
和         现人 报务+撤术服务费|   信息技六服务*技术服务痪
名词解释     项目服务费:; 项目验 站襄格语，   由发活方付给接活方的服务费。

我司 (企业全称) 云南九五商贸有限公司

在此声明，所提供的企业基本

情况及业务场景描述均真实、合法，且已获得相应授权，愿意配合云获平台进行数据拍
查验证。并认可本公司与江西云获信息服务有限公司、安徽云获信息科技有限公司、测
南佳登科技有限公司签署的《共享经济综合服务协议》的全部内容。

特此说明。

企业名称 ( 盖章

日期 :

: 云南九五商贸有限公司

2021年 12 月30 日

